Satoru.
Onu yurda götür.
Güvenlik ve diğer her şeyi de ona anlat.
Ha?
Geçtin.
Jujutsu Teknik'e hoş geldin.
Fushiguro!
Şimdi iyi görünüyorsun.
Başka boş odalar da vardı, değil mi?
Ama daha canlı olması daha iyi değil mi?
Bence iyi olur—
Dersler ve görevler yeterli.
Bu istenmeyen bir iyilikti.
Vay, çok düzenli.
İstenmediğini söyledim ya!
Neyse, sorun yok.
Daha önemlisi, yarın yola çıkıyoruz!
Üçüncü birinci sınıfı almaya gidiyoruz.
Shibuya ve Shinagawa'ya giden tren, 1. perona yaklaşıyor.
Güvenliğiniz için sarı çizginin arkasında durunuz.
Saori-chan.
Buradayım.
Tokyo'dayım!
Nasıl sadece üç birinci sınıf var? Bu çok az değil mi?
Peki, daha önce lanet görebilen biriyle tanıştın mı?
Hayır.
Bu, büyücülerin ne kadar küçük bir azınlık olduğunu kanıtlıyor.
Ayrıca, üçüncü benim dedin ya?
Onların kaydı çok önceden belliydi.
Okulumuzun nasıl bir yer olduğunu biliyorsun.
Herkesin kendine özgü durumu var.
Beklettiğim için özür dilerim.
Oh?
Üniforman zamanında yetişmiş görünüyor.
Evet, tam oturdu.
Fushiguro'nunkinden biraz farklı olsa da.
Mesela, kapüşonlu.
Çünkü üniformalar isteğe göre özelleştirilebiliyor.
Ha?
Ama ben hiçbir şey talep etmedim.
Özel siparişi veren bendim.
Her neyse, sanırım.
Dikkatli ol. Gojou-sensei böyle şeyler yapmaya meyillidir.
Daha önemlisi, neden Harajuku'da buluşuyoruz?
Çünkü o öyle istedi.
Hey, patlamış mısır! Biraz istiyorum!
Oh, merhaba. Şu an çalışıyor musunuz?
Hayır, çalışmıyorum.
Bakın, potansiyel modeller arıyorum.
İşte ben buyum.
İlgilenir misiniz?
Şu an acelem var.
Beni bir dinle!
Hey, sen.
Ya ben?
O mu?!
Model işi için, tabii ki.
Bana ne düşündüğünü soruyorum.
Oh, şey, şu an acelem var...
Bu da ne böyle?
Benden kaçma! Çık da söyle!
Onunla konuşmaya mı gidiyoruz?
Özür dilerim! Lütfen bırak beni!
Bu biraz utanç verici.
Sen de öylesin.
Hey!
Buraya bak!
Vay, şu göz bandı da ne böyle?
Tamam, bir kez daha.
Kugisaki Nobara.
Şanslısınız çocuklar. Grubunuzdaki tek kadın benim.
Bakış...
Bölüm 3: Çelik Kız
Ben Itadori Yuuji. Sendai'denim.
Bakış...
Bölüm 3: Çelik Kız
Ben Itadori Yuuji. Sendai'denim.
Fushiguro Megumi.
Bölüm 3: Çelik Kız
Patatese benziyor.
Kesin çocukken burun karıştırıp yiyen tiptendir.
Ve sadece bir isim mi var burada?
Kendini beğenmiş tiplere tahammül edemiyorum.
Eminim yağa bulanmış martıları yakmayı seviyordur.
Hep talihsiz durumlara düşüyorum.
Bir baktı ve iç çekti.
Buradan bir yere gidiyor muyuz?
Üçünüz de bir aradayız.
Üstelik ikiniz taşralısınız.
Tabii ki de gidiyoruz
Tokyo turuna!
Tokyo! Tokyo! Tokyo!
Tokyo'yu seviyoruz!
Ha?
TDL! TDL'ye gitmek istiyorum!
Salak! TDL Chiba'da!
Chinatown'a gidelim, Sensei!
Chinatown Yokohama'da!
Yokohama Tokyo'nun bir parçası!
Bilmiyor musun? Haritaya bak!
Şimdi varış yerimizi açıklıyorum.
Ne?! Saçmalama!
Roppongi!
Roppongi mi?!
Burada bir lanet var.
Yalancı!
Burası Roppongi bile değil!
Biz taşralılarla dalga geçiyordun!
Yakında büyük bir mezarlık var.
Hem mezarlık hem de terk edilmiş bina, laneti ortaya çıkardı.
Yediği pirincin sorumlusu kim sanıyor ha?!
Yani gerçekten de mezarların etrafında daha çok çıkıyorlar mı?
Sorun mezarlığın kendisi değil.
Sorun, insanların mezarlıkları korkuyla ilişkilendirmesi.
Ah, okullar için de aynıydı, değil mi?
Bir dakika. Bunu daha bilmiyor muydu?
Dürüst olmak gerekirse...
Özel sınıf bir lanetli nesneyi yutmuş mu?!
İğrenç! İnanılmaz!
Bu çok sağlıksız ve iğrenç!
Olmaz, olmaz, olmaz, olmaz!
Ne?!
Ona katılıyorum.
Hepinizin neler yapabileceğinizi öğrenmek istiyorum.
Bunu bir saha testi olarak düşünün.
Nobara, Yuuji,
siz ikiniz gidip şu binadaki laneti yok edin.
Geh.
Ha? Ama lanetleri sadece lanetler yok edebilir diye biliyordum?
Ben henüz hiç büyü kullanamıyorum.
Zaten neredeyse yarı lanet gibisin.
Vücudunun her yerinde lanet enerjisi akıyor.
Tabii bu enerjiyi kontrol etmek bir anda öğrenilecek bir şey değil,
o yüzden bunu kullan.
Bu, lanetli silah "Slaughter Demon".
Lanet enerjisiyle güçlendirilmiş bir silah.
Lanetlere karşı da etkili olacaktır.
Sıkıcı.
Ah, bir şey daha.
Sukuna'yı serbest bırakma.
Eğer onu kullanırsan, etraftaki tüm lanetleri bir çırpıda temizlersin,
ama aynı zamanda etraftaki herkesi de tehlikeye atarsın.
Anladım. Sukuna'yı çıkarmayacağım.
Acele edin.
Tamam, tamam.
Hadi, şimdi!
Sanırım ben de geleceğim.
Kendini zorlama. Hala iyileşiyorsun.
Ama Itadori'yi gözetleyecek birine ihtiyaç var, değil mi?
Doğru.
Ama bu sefer test ettiğimiz kişi Nobara.
Ne kadar can sıkıcı.
Neden Tokyo'ya kadar gelip de lanetlerle uğraşmak zorundayım?
Ha? Lanetleri yok etmek için gelmedin mi?
Zaman kazanmak için ayrılalım.
Ben yukarıdan başlayıp kat kat ilerlerim. Sen aşağıdan başla.
Hızlıca halledip Ginza'dan sushi yiyelim.
Bir dakika bekle.
Bunu biraz daha ciddiye alalım.
Lanetler tehlikelidir, biliyorsun.
Daha düne kadar sıradan biri olan birinden
bunu duymak istemiyorum!
Şimdi hareket et!
Bugün duyguların
çok dengesiz!
İşte bu yüzden kızlar senden hoşlanmıyor!
Beni sevmediklerini nereden biliyorsun?!
Senin konuşacak kadar popülerliğin var mı ki? Gerzek.
Fiş... ister... misiniz?
Bu bir lanet!
Evet, gerçekten hareket edebiliyorum!
Şu Yuuji...
Kafasında birkaç eksik var.
Hiç tereddüt etmiyor,
canlı varlıklar şeklinde görünen
ve onu öldürmeye çalışan bu şeyleri
(yine de tuhaf görünümlü olsalar da) öldürürken.
Üstelik senin gibi uzun süredir
lanetlerle içli dışlı değil.
Normal bir lise hayatı yaşayan bir çocuktu.
Yetenekli olanlar da dahil,
birçok büyücünün
korkularının ya da tiksintilerinin
üstesinden gelemedikleri için
vazgeçtiğini gördün, değil mi?
Bugün onun ne kadar çılgın olduğunu
teyit etmek istiyorum.
Hey, sen, lanet.
Ortadaki manken, sana diyorum.
Orada gizlendiğini mi sanıyorsun?
Çıkmazsan,
seni orada temizleyeceğim.
Ama Kugisaki'nin tecrübesi var, değil mi?
Şimdi bunun için biraz geç oldu, değil mi?
Lanetler insan zihninden doğar.
Bu yüzden güçleri ve sayıları
nüfusla orantılı olarak artar.
Nobara'nın şehirdeki lanetlerin kırsaldakilerden
çok daha güçlü olduğunu anladığını
düşünüyor musun?
Kugisaki.
Lanetler insan zihninden doğar.
Bu yüzden güçleri ve sayıları
nüfusla orantılı olarak artar.
Tokyo'daki lanetler, kırsaldakilerden
çok daha güçlüdür.
Onları çıkarmak isteyebilirsin...
yoksa lanetli enerjim sana geçer.
Tam isabet.
Bir çocuk mu?
Eğlence için gizlice girmiş
ve lanete denk gelmiş olmalı.
Hey, artık her şey yolunda. Çıkabilirsin.
Ha?!
Sanırım çocuklar güzel kadınlara ısınmıyor, bu doğru.
Sanırım Itadori'yi arayacağım.
Bekle!
Beni burada bırakma!
Onu rehin mi alıyor?
Bu lanetin zekası mı var?!
"Seviye" derken sadece sahip oldukları lanet enerjisinden bahsetmiyorum.
Kurnazlıklarından bahsediyorum.
Bilgelik kazanmış canavarlar, genellikle insan hayatlarını tartıya koyarak...
acımasız seçimler yapmaya zorlar.
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Kahretsin!
Bu lanet o kadar da güçlü değil!
4. seviye...
Hatta daha düşük, belki de düşük 3. seviye!
Ama bunun farkında!
Bu yüzden rehin almaya karar verdi!
Sakin ol.
Ben ölürsem çocuk da ölür.
Ama çocuk ölürse ben ölmem.
Mantıken en azından benim hayatta kalmam daha iyi!
Silahsızım.
Çocuğu serbest bırak.
Ne aptalım ben ya!
Gördün mü? Hiç de bırakmıyor!
Keşke Saori-chan'i son bir kez daha görebilseydim.
Ha? Iskaladım mı?
İyi misin?
Hı-hı.
Kaçıyor!
Hiç sanmıyorum!
Itadori!
Şu kolu bana ver!
Ha?
Onu yok edeceğim.
Bekle.
Bir saman bebek mi?
Ürpertici.
Saman Bebek Tekniği:
Rezonans!
Güzel.
Kesinlikle deli bu kız.
Kazandık.
Bu köprü, yaşlanmaya bağlı yıpranma nedeniyle tehlikeli
ve artık kullanılamaz durumda.
Ben birinci sınıftayken,
Saori-chan Tokyo'dan köyümüze taşındı.
Bir bebek gibi sevimliydi,
ve bir rahibe kadar da nazik.
Çıkartma Defteri
Yine de Saori-chan, köylüler tarafından dışlandı.
"Köylüleri aptal sanıyor," dediler,
kendilerini paranoyaklaştırarak,
Kitagawa Otoyol Genişletmesini Protesto Ediyoruz!
ve sonunda...
Satılık Ev
onu köyden kovdular.
İğrenç demek bile yetersiz kalır.
Hiç duymadığım ev yapımı tatlılar getirip,
"Pastanedekiler daha da güzel," diyerek
gülümseyerek ikram etti bana.
Bu köprü, yaşlanmaya bağlı yıpranma nedeniyle tehlikeli
ve artık kullanılamaz durumda.
Eğer o köyde kalsaydım...
Bu köprü, yaşlanmaya bağlı yıpranma nedeniyle tehlikeli
ve artık kullanılamaz durumda.
Eğer o köyde kalsaydım...
İşte bu yüzden dedim ya,
tek başına gitmek tehlikeli,
ciddiye almalısın!
Tek başına gitmenin tehlikeli olduğunu hiç söylemedin!
Ben... söylemedim mi?!
Peki çıplak elle duvarı delecek kadar ne yiyorsun sen?!
Betonarme bile değildi!
Olsa bile, çoğu insan için bu imkansız!
Çoğu insan?
Bana zaten bir sürü soru sordun,
ama neden Jujutsu Tech'e geldin?
Neden mi?
Çünkü taşrayı sevmiyorum,
ve Tokyo'da yaşamak istedim!
Parayı dert etmeden şehre taşınabileceğim tek yol buydu!
Hayatını bu yüzden riske atabilir misin?
Atarım.
Sonuçta, bu kendime dürüst olmak demek.
O köyde kalsaydım,
ölmüş sayılırdım.
Saori-chan, Tokyo'ya geldim.
Eğer bir gün burada karşılaşırsak,
bahsettiğin o fırına götür beni.
Yani bu konuda, sana da minnettarım.
Eğer ölseydim
ya da sadece ben hayatta kalsaydım,
parlak bir gelecek olmazdı.
Teşekkürler.
Ciddi bir nedeni olmak,
kimseyi diğerlerinden üstün yapmaz.
Tamam, teşekkürlerimi ilettim,
artık bu konu kapandı!
Artık eşitiz!
Onda ne var böyle?
Ben şu tarafta oturuyorum! Tekrar teşekkürler!
Açken huysuzlandığımı biliyor muydun?
Sen ne zaman huysuz olmuyorsun ki?
Aferin Joseph!
Çocuğun eve gitmesini sağladık.
Şimdi gidip bir şeyler atıştırmaya ne dersin?
Biftek!
Suşi!
Hepsini bana bırakın!
Ya sen, Megumi?
Tamam, hadi gidelim.
Ah, günün en büyük kazancını unuttum.
Hey sen, eşyalarımı getir.
Harajuku
Kilitli Dolap
Hey sen, eşyalarımı getir.
Ha? Ben niye yapayım?
Harajuku
Kilitli Dolap
Ha? Ben niye yapayım?
Eşit olduğumuzu sanıyordum.
Lanetli enerjim sayesinde kazandık.
Bir sorun mu var?
Peki ya benim fiziksel gücüm?
Garip şeyler yiyerek kazandığın
canavarı gücün mü?
O kadar da değil!
Değil mi, Fushiguro?
Ha? Neyin var, Fushiguro?
Hiçbir şey.
Oynamadığı için surat asıyor.
Ne çocuk adam.
Kayıt: Temmuz 2018
Batı Tokyo Şehri
Eishuu Çocuk Islahevi
Egzersiz alanının üzerindeki gökyüzünde
Hey...
O da ne?
Ne?
Özel Sınıf Potansiyeli Olan İsimsiz Görüntü
Lanetli rahmi birkaç büyücü olmayan kişi tarafından görüldü.
Yukarıdaki şey! Yumurtaya benziyor.
Neden bahsediyorsun?
Acil durum niteliği nedeniyle,
Jujutsu Teknik Okulu'ndan üç birinci sınıf öğrencisi olay yerine gönderildi,
ve biri öldü.
Juju Gezintisi
Itadori. Ben kağıt seçiyorum.
Taş-kağıt-makas!
Oh, evet!
Suşi mi? Sanırım Ginza'daki her zamanki mekana gidebiliriz.
Ginza, yahoo!
Döner suşi istiyorum!
Ugh! Itadori, sen tam bir...
Ugh! Fushiguro, ona bir şey söyle!
Gideceksek lezzetli bir şeyler yemeyi tercih ederim.
Zaten Gojou-sensei ödüyor.
Döner suşi ayrı bir şey,
tıpkı yakisoba ile hazır yakisobanın farklı olması gibi!
Ve ben suşi yemek istiyorum.
Suşi sadece bir yemek, ama döner suşi bir eğlence aktivitesi!
Tema parkı gibi! Ya da TDL gibi!
Ayrıca, Kugisaki, sen de taşradan geldiğini söylemiştin,
hiç döner suşi restoranına gittin mi?!
Benim favorim Sushi Go,
ama ilk kez gidecek biri için Splendid Sushi'yi öneririm.
Haklısın, Sensei!
Hey, daha gitmeye karar vermedik.
Kugisaki, dikkatle dinle.
Splendid Sushi'de...
suşiler sana mermi trenle geliyor.
Ne?!
Şoför, bu kız daha önce hiç döner suşi yememiş.
Bizi otoyol kenarındaki kocaman park alanı olan Splendid Sushi'ye götür!
4. Bölüm:
Lanetli Rahim Ölmeli